#let song = [
= 214. НЕБЕТО ЕХТИ

=== [[Куплет 1]]
[G] `   ` [C] НЕБЕТО ЕХТИ ОТ СЛАВАТА ТИ [G] `   ` [C] `   ` [G] `   ` [C] \
[G] И ЦЕЛИЯТ СВЯТ ОТДАВА ДНЕС! [D] \
[Em] НА ТЕБЕ ХВАЛА! [Am] `   ` [D] \
[G] `   ` [C] МОРЕ И НЕБЕ ЩЕ ПЕЯТ СЪС ГЛАС [G] `   ` [C] \
[G] И ВСИЧКО ЩЕ КАЗВА: [D] \
[Em] ТИ СИ ЦАР НАД ВСИЧКИ ЦАРЕ! [Am] `   ` [D] \

=== [[Припев]]
[G] `   ` [D] ДА ГО ВЕЛИЧАЕМ, \
[Em] `   ` [C] ДА ГО ВЕЛИЧАЕМ! \
[G] `   ` [D] ИСУС ХРИСТОС, ТОЙ Е БОГ! [Em] `   ` [C] \

=== [[Куплет 2]]
ВЕЧНИЯТ ЦАР ОТНОВО Е С НАС. \
ДОРИ И СВЕТЪТ ДА СЕ РУШИ – \
ТОЙ ЩЕ СТОИ! \

=== [[Припев]]
[G] `   ` [D] ДА ГО ВЕЛИЧАЕМ... \

=== [[Мост]]
ПРИ НЕГО ДА ДОЙДЕМ, \
С ЛЮБОВ ДА ИЗДИГНЕМ \
ИСУС ХРИСТОС, ТОЙ Е БОГ! \
АЛЕЛУЯ! АЛЕЛУЯ! \
ЦАР ДОСТОЕН ЗА ХВАЛА! \
]
